One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫حُلمك الشبيه بالوحش‬
‫يواصل فطر فؤادك في كل مرة‬
‫فهو يؤدي بك إلى جنة مكتوب على بابها «اذهب إلى الجحيم»‬
‫إنه دائمًا خطير، خطير‬
‫يُعجبنا ذلك‬
‫مُعقّد، مُعقّد‬
‫الحلم المحفوف بالمخاطر سيغدو كنزك الأول والوحيد يومًا‬
‫الإثارة الساحرة التي تجمع الأصدقاء وتدفعهم لخوض غمار حياتهم حتى آخر رمق‬
‫هل ندعوها مغامرة؟‬
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫ضع ثقتك في حلمٍ عظيم ومنافسك الذي يشاطرك الحلم ذاته‬
‫حتى الفشل يجذبنا بغرابة‬
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫أجل، نحن القوى الخارقة‬
‫حلوى، حلوى... محار‬
‫غرفة الموج‬
‫ماذا تقصدين بحانت نهايتكم؟ ما الذي يجري عندكم؟‬
‫يا رفاق‬
‫سنهلك إن ابتلعتنا الموجة‬
‫صحيح، لنستخدم الكودو باست‬
‫لا فائدة، ليس لدينا ما يكفي من الكولا‬
‫أعتذر يا بيدرو، ضحيت بنفسك من‬
‫أجل إنقاذنا، لكن...‬
‫استمعوا جميعًا‬
‫كعكتي‬
‫مهلًا، مهلًا، مهلًا‬
‫انتظري قليلًا يا ماما‬
‫على هذا المعدل ستغرق الكعكة في البحر أيضًا‬
‫ماما‬
‫أسرعوا‬
‫حاضر‬
‫أ-أهذا مناسب يا جينبي-سان؟‬
‫أجل، إنّه يفي بالغرض‬
‫لكن هذا ضربٌ من الجنون‬
‫إنّك تحاول التحكم بكل الأشرعة بيد واحدة‬
‫نامي، ماذا عن الرياح؟‬
‫رياح قوية قادمة من الجنوب‬
‫حسنًا‬
‫ما الذي تنوي فعله يا جينبي؟‬
‫سأغيّر مسار السفينة حالًا‬
‫أنت تمزح، لِمَ تودّ تغيير مسار السفينة؟‬
‫سندخل الغرفة الخضراء‬
‫هـ-ها نحن ذا‬
‫الغرفة الخضراء؟ ما هذه بحقّك؟‬
‫لِمَ نتجه نحو الموجة يا جينبي؟‬
‫فهمت، إنّك تقصد الجنة بالغرفة الخضراء‬
‫دكتور، إنني قادم لرؤيتك‬
‫قُضي علينا، يستحيل على السفينة ركوب الأمواج‬
‫بيدرو‬
‫تشبثوا بالسفينة جيّدًا‬
‫تلطيخ‬
‫ما الخطب؟ ماذا حدث؟‬
‫أنتم، أتسمعوني؟‬
‫ليجب أحدٌ ما‬
‫أنحن في الجنة؟ ما أجملها...‬
‫يا لها من سفينة رائعة‬
‫الغرفة الخضراء عبارة عن «غرفة الموج»‬
‫التي تتشكل مؤقتًا داخل الموجة الساقطة‬
‫بالنسبة لأطفال البرمائيين، إنّها المكان الأمتع للعب‬
‫إذًا هذا المكان...‬
‫داخل الموجة؟‬
‫سنخرج قريبًا، تمسكوا‬
‫لديكم سفينة جيّدة وملّاحة بارعة‬
‫لذا إن تحكمتم بها جيّدًا، فستكون هذه السفينة لا تقهر‬
‫مذهل، إنّه يتحكم بالسفينة الشراعية كما لو أنّها أحد أطراف جسده‬
‫لم أرَ مثل هذا الرُبّان قط‬
‫أنت مذهل يا جينبي‬
‫لن نموت إذًا؟‬
‫كعكة...‬
‫لا يهم، نالوا ما يستحقونه أولئك الأوغاد‬
‫بيرورين‬
‫معك بيروسبيرو‬
‫يا كاتاكوري‬
‫أنهينا الأمر هنا‬
‫نامي، بروك، كاروت‬
‫عجبًا‬
‫كنّا على وشك اقتحام السفينة‬
‫أُلغيت الخطة يا رفاق‬
‫يبدو أنّ السفينة غرقت في البحر بالفعل‬
‫لكن هذا غريب يا أختي‬
‫الجانب الآخر من المرآة لا يبدو مغمورًا بالمياه‬
‫انظري‬
‫يستحيل حدوث هذا‬
‫لكن للتأكد لا أكثر، أطلقا سهمًا آخر‬
‫انكسرت، لقد انكسرت المرآة فجأة يا أختي‬
‫ماذا؟ ماذا؟ ما الذي يجري؟‬
‫نامي-سان، لِمَ كسرتِ المرآة؟‬
‫لا يستطيع لوفي-سان العودة إلى السفينة من دونها‬
‫لذا دعوني أركز على هذا الشخص فقط‬
‫لا بأس، حطموا جميع المرايا التي على متن السفينة‬
‫لكن...‬
‫أتريدون إعاقة لوفي؟‬
‫إنّها أوامر القبطان، باشروا بتنفيذها‬
‫ما زال توجد بعض المرايا‬
‫عثرتُ على واحدة يا جوسكر‬
‫عثرتُ عليها أيضًا يا ماسكر‬
‫هيّا يا جوسكر‬
‫هيّا يا ماسكر‬
‫احرصوا على إيجاد مختلف أنواع المرايا‬
‫أطلقا‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫هذه الأخيرة‬
‫أما زالوا على قيد الحياة؟‬
‫أخي الكبير بيروس قال أنّهم قضوا عليهم‬
‫لا بدّ أنّ السفينة غرقت وتحطمت المرايا بسبب ضغط المياه يا جوسكر‬
‫أجل، لا بدّ أنّ هذا ما حدث يا ماسكر‬
‫ثمة أمرٌ مريب‬
‫يا لوفي‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تشوبر‬
‫نريد التحدث معك، لذا ابتعد عن الأعداء‬
‫حسنًا‬
‫هل أنتم بخير يا رفاق؟‬
‫أنتم، قبعة القش يهمّ بالهروب‬
‫ما الذي حدث؟ رجل الحلوى قال إنّ سفينة الساني غرقت‬
‫حتّى نحن ظننا أنّها ستغرق، لكن جينبي كان مذهلًا‬
‫نحن بخير يا لوفي‬
‫لوفي-سان، حطمنا جميع المرايا التي على السفينة‬
‫فهمت، هذا مطمئن‬
‫صحيح أنّ العدو لا يمكنه الوصول إلينا الآن، لكن الأمر ينطبق عليك أيضًا‬
‫أجل، لا عليكم، سأجد حلًّا لهذا الأمر‬
‫كلا، لن تجد، فأنت لا تملك خطة أصلًا‬
‫أصغ إليّ يا لوفي‬
‫يخبز سانجي-كن الكعكة الآن على جزيرة الكاكاو‬
‫وتلك الجزيرة هي وجهتنا‬
‫سنصل إلى هناك في غضون 10 ساعات تقريبًا‬
‫أي الواحدة صباحًا‬
‫لذا بعد أن تبرح ذلك الشخص ضربًا...‬
‫ابحث عن المرآة التي تؤدي إلى جزيرة الكاكاو، وسنلتقي هناك‬
‫سحقًا، لا يمكنني نزعها‬
‫ما الخطب يا لوفي؟‬
‫أتسمعني؟‬
‫لوفي‬
‫أجل‬
‫حافظ على تركيزك‬
‫ربما وقع في مأزق‬
‫أجب علينا رجاءً يا لوفي‬
‫هل أنت بخير يا لوفي؟‬
‫لوفي-سان‬
‫ياناغي موتشي‬
‫صفصاف الموتشي‬
‫لوفي؟‬
‫هل أنت على ما يرام يا لوفي-سان؟‬
‫ما الخطب يا لوفي؟‬
‫اذهبوا إلى هناك بسرعة يا رفاق‬
‫فسأصل إلى هناك قريبًا، وسأشعر بالملل من الانتظار‬
‫أجل‬
‫أراكم لاحقًا يا رفاق‬
‫مطاردينا سيصلون إلى هنا قريبًا، لذا لنبق يقظين‬
‫عُلم‬
‫لنتولّى المراقبة يا كاروت‬
‫حاضر يا تشونيكي‬
‫«لن أموت هنا»‬
‫أهذا كل ما لديك لتقوله...‬
‫قبل أن تلقى حتفك؟‬
‫لن أموت هنا‬
‫لا أحد يقرر الموت بمحض إرادته‬
‫أغلب الأموات...‬
‫ماتوا رغم إرادتهم‬
‫هذا صحيح، لماذا لا تستسلم وتلقى حتفك بهدوء يا قبعة القش؟‬
‫يا فرع‬
‫اسمي بروليه‬
‫لن تهزمه بالاعتماد على روحك القتالية فقط أيها الغِر‬
‫فأخي كاتاكوري ليس مجرّد رجل لا يقهر‬
‫إنّه شخصٌ خارق لم يلمس ظهره الأرض قط منذ ولادته‬
‫يكفي يا بروليه‬
‫يقال أنّه وقف على قدميه‬
‫منذ اللحظة التي وُلد فيها ونام جالسًا على كرسي‬
‫لم يستلقي على ظهرة ولو لمرّة في حياته‬
‫إنّه رجل يحتقر الأرض بحد ذاتها‬
‫لطالما كان ذو كبرياء‬
‫هادئ وقوي‬
‫إنّه بشري مثالي من جميع النواحي‬
‫هذا هو أخينا الأكبر كاتاكوري‬
‫إنّه أقوى أفراد عائلة شارلوت‬
‫لذا وضيع مثلك ليس مؤهلًا لمواجهته‬
‫اخرسي، انقلعي من هنا‬
‫ما الذي تحاول فعله بأختي؟‬
‫أخي...‬
‫موتشي تسكي‬
‫دفعة الموتشي‬
‫مؤلم...‬
‫كان ذلك وشيكًا‬
‫كدت أُسحق‬
‫هذا الرُمح الثلاثي يُدعى موغورا‬
‫يداك أم قدماك؟ حدد أجزاء جسدك التي يمكنك الاستغناء عنها‬
‫وسأقطعها لك‬
‫أبدأ برأسه رجاءً يا أخي‬
‫اخرسي أيتها اللعينة‬
‫غومو غومو نو‬
‫غيغانت رايفل‬
‫البندقية العملاقة‬
‫كنتُ أستمع إليكم...‬
‫يا قبعة القش‬
‫عرفت المكان الذي تحاولون الالتقاء فيه‬
‫أتريدين اللعب بموجة أخرى يا ماما؟‬
‫في البحر داخل إقليم بيغ مام‬
‫هيّا، لنفعلها‬
‫أتسمعينني يا ماما؟‬
‫ماذا؟ أما زالت سفينتهم تُبحر؟‬
‫هل أنتِ متأكدة يا بروليه؟‬
‫أجل، سمعت أصواتهم‬
‫لكن وحش الحلوى صنع موجة عاتية وابتلعتهم‬
‫فكيف نجوا منها؟‬
‫لا أعلم كيف فعلوا ذلك‬
‫لكنهم على قيد الحياة بالفعل وسيظهرون حتمًا على جزيرة الكاكاو في منتصف الليل‬
‫فهذا ما وعدوا قبعة القش به بلا أدنى شك‬
‫وما لا يعرفونه هو...‬
‫أنّها وجهتنا الأخيرة أيضًا‬
‫ماما، الكعكة التي تشتهينها‬
‫موجودة في بلدة الشوكولاتة على جزيرة الكاكاو‬
‫أليس هذا مشوّقًا؟‬
‫كذبتُ عليها لأنني كنتُ يائسًا‬
‫لكن إن أخذتها إلى هناك بهذه الطريقة‬
‫فسأتمكن من التستر على كذبتي تلك‬
‫تُعدّ بودينغ الكعكة على جزيرة الكاكاو‬
‫مهما حدث، فسيُحسم كل شيء هناك‬
‫كعكة الزفاف‬
‫ماما، أتودّين الذهاب إلى هناك؟‬
‫تمهّل لحظة، هذه جزيرة المكسرات‬
‫مهلًا، مهلًا، ما الذي تفعلينه؟‬
‫ماما، هذه ليست وجهة سفينتهم‬
‫سيُوصلون الكعكة إلى جزيرة الكاكاو‬
‫كعكة الزفاف‬
‫كلا يا ماما، توقفي‬
‫لا تذهبي إلى هناك‬
‫عالم المرايا‬
‫إنّه لا يتعلّم أبدًا‬
‫أيها الوغد‬
‫غومو غومو نو‬
‫غريزلي كوركسكرو ماغنوم‬
‫المسدس الرمادي اللولبي‬
‫سحقًا‬
‫إنّه قادر على إصابتي بدقة مهما تفاديته‬
‫هذا مرهق للغاية‬
‫أشاركك الشعور ذاته‬
‫فلم يسبق أن واجهت شخصًا يراوغ الكثير من هجماتي‬
‫هذا يرهقني‬
‫حاولت أخذ موغورا منّي؟‬
‫سحقًا، كدت أحصل عليه‬
‫ناغاري موتشي‬
‫تدفق الموتشي‬
‫ما هذا؟‬
‫تحولت الأرضية إلى موتشي‬
‫مثلما فعل دوفلامينغو حينذاك‬
‫اسمع أيها المبتدئ‬
‫قدرات فواكه الشيطان‬
‫لها مرحلة أخرى تُدعى «الإيقاظ»‬
‫بالطبع، فقد أيقظتُ قدرتي‬
‫هذا سيئ‬
‫لا فائدة‬
‫لن تقدر على التحرك بعد تقييدك بمرونة ولزوجة قدرتي‬
‫أيجدر بي تمزيقك؟‬
‫أم أدعك تختنق داخل الموتشي؟‬
‫بأي طريقة تودّ أن تموت؟‬
‫أنا لن أموت‬
‫غير فورث؟‬
‫مثير للاهتمام‬
‫جزيرة الكعكة الكاملة‬
‫(مدينة الحلوى)‬
‫هذا غريب...‬
‫لم نتلقَّ أي مستجدات بشأن موقع‬
‫سفينة طاقم قبعة القش...‬
‫ما الذي تفعله رخويات الإقليم البحري؟‬
‫اخرس يا بيكومز‬
‫إلى متى ستستمر بالبكاء؟‬
‫أخي بيدرو‬
‫أشعر بالشفقة عليه...‬
‫صديق طفولته الذي كان‬
‫بمثابة الأخ له قرر الموت عبر تفجير نفسه-بون‬
‫كان عدوّنا‬
‫بون‬
‫لا فائدة من الموت هنا، ففجر العالم قد اقترب‬
‫يجب أن أعود إلى موطني‬
‫هذا سيمحو كل تعاويذك السحرية، أليس كذلك؟‬
‫قنابل؟‬
‫الوداع‬
‫حتّى أنا صُدمت أيضًا-آمور...‬
‫فقد رأيت بيدرو منذ خمس سنوات يبكي متوسلًا للعتق عن حياته-بون‬
‫والآن الرجل نفسه فضّل التضحية بحياته لمساعدتهم على الإبحار‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫أخي...‬
‫ربما يعني ذلك أننا ما زلنا نستهين بقبعة القش-إسّن‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫أقصد ينبغي لنا أن نكون حذرين منه-بون‬
‫يستحيل أن تُهزم ماما أمام غِر مثله‬
‫أتقصد أنّ قبعة القش لوفي أضعف من أن يفعل ذلك؟‬
‫بالطبع، إنّه قرصان ليس بمستوانا‬
‫أما زلت تقول ذلك بينما قصر ماما محطّم أمام عينيك؟‬
‫كانت مجرّد حادثة مصادفة‬
‫إن كانت حادثة مصادفة فهل فشل الرخويات في تأدية دورها الأمني حادثة مصادفة أيضًا؟‬
‫ماذا إذًا؟ أتقصد أنّ كل هذا ضمن خطتهم؟‬
‫على الأقل، منذ وصول طاقم قبعة القش‬
‫توالت الحوادث المفاجئة علينا-جيور‬
‫«المسيطر المتغطرس» سيُطاح به‬
‫لمنع أدنى فرصة من شأنها أن تشوّه سمعة ماما يجدر بنا نشر أقوى أساطيلنا في جميع أنحاء منطقتنا-آمور‬
‫مونت دور-ساما‬
‫وردك اتصال من حلزون اتصال كاسترد-ساما‬
‫كانت كاسترد تُطارد بيجي، صحيح؟‬
‫معكِ مونت دور، هل تولّيتِ أمر بيجي؟‬
‫في الواقع...‬
‫فقدنا أثر سفينتهم‬
‫ماذا قلتِ؟‬
‫رخويات الإقليم البحري لم ترسل لنا إحداثيات موقع سفينتهم‬
‫ماذا؟ ليس نحن فقط؟‬
‫حتّى نحن لم نتلقَّ إحداثيات موقع سفينة طاقم قبعة القش‬
‫ماذا قلت؟‬
‫علي أي حال، اعثري على بيجي‬
‫أسمعتي؟ لا تدعيه يهرب مهما كلّف الثمن‬
‫مفهوم‬
‫أنتِ، تحققي من الأمر حالًا‬
‫تفقدي رخويات الإقليم في قاع البحر‬
‫حاضرة‬
‫ما الذي يحدث بالضبط؟‬
‫سفينة نوسترا كاستيلو في البحر‬
‫نوسترا كاستيلو تعني «قلعتنا» بالإيطالية‬
‫توقعتهم سيواصلون مطاردتنا لأبعد من ذلك‬
‫فما الذي يحدث يا تُرى؟‬
‫ربما لم تصلهم إحداثيات موقعنا-ريرو‬
‫رخويات البحر؟‬
‫ريرو‬
‫يُفترض أن ترسل لهم رخويات البحر‬
‫إحداثيات موقعنا عبر حلزون الاتصال‬
‫لكن يبدو أنّه لم يصلهم شيء-ريرو‬
‫لم يسبق أن سمعت عن هذا الأمر قط‬
‫لكن هذا من حسن حظنا، لنستغل ذلك بالانطلاق‬
‫بسرعة نحو جزيرة الكاكاو‬
‫لنسلك أقصر طريق لأخذ شيفون معنا‬
‫حاضر -‬
‫ريرو -‬
‫معك نوستورت، أُحدثك من سفينة جيرما‬
‫أخي، كيف سار الأمر مع جيرما؟‬
‫سحقناهم بعشرة آلاف جندي ودمرنا مملكتهم على بكرة أبيها‬
‫كما هو متوقع منك، لكنك بالغت قليلًا‬
‫كان الأمر سهلًا للغاية نظرًا لقوتنا‬
‫بالمناسبة يا أخي...‬
‫مملكة جيرما‬
‫أنتم لم تدمروا نظام صنع الجنود المستنسخون، صحيح؟‬
‫بالطبع، فذلك ما كنا نسعى إليه منذ البداية‬
‫لكن كل شيء عدا ذلك دُمّر تمامًا‬
‫هذا هو المطلوب‬
‫أولئك الجيرما، حُكم عليهم بالهلاك‬
‫في اللحظة التي وضعناهم نصب أعيننا‬
‫ما الذي حلّ بطاقم قبعة القش؟‬
‫بصراحة، لقد أبحروا‬
‫إنّهم يحاولون الهرب باتجاه الغرب‬
‫لكنها مسألة وقت حتّى نقبض عليهم‬
‫سأدع الأمر لكم‬
‫أجل، بوركت جهودك‬
‫هكذا الأمر إذًا...‬
‫إذًا لوفي-كن والآخرون بخير؟‬
‫والآن، ماذا سنفعل؟‬
‫هيّا بنا، استعدوا للإبحار‬
‫عُلم‬
‫كينيكو فوسين‬
‫بالون العضلات‬
‫أعلم مسبقًا أنّك تنوي زيادة قوتك‬
‫فلِمَ عساي سأكتفي بمشاهدتك تفعل ذلك؟‬
‫يا قبعة القش لوفي‬
‫أؤكد لك أنني لا أستهين بك إطلاقًا‬
‫كاغامي موتشي‬
‫مرآة الموتشي‬
‫ماذا؟ تلك موتشي أيضًا؟‬
‫هذا سيئ، سأدفن حيًّا إن سقطت عليّ‬
‫أجل، ستختنق‬
‫هذه نهايتك‬
‫المعذرة على إنهاء النزال بهذه الطريقة، فقد ضجرت من الأمر‬
‫استغرقت وقتًا طويلًا في التعامل معك‬
‫لذا تأخرت اليوم 40 دقيقة عن تناول الميريندا‬
‫ميريندا = كلمة إسبانية تعني وجبة خفيفة‬
‫لن تدوم معاناتك طويلًا‬
‫الوداع يا قبعة القش‬